y aquí tenemos a la criatura más aterradora
del mundo el rey de los demonios enfrentándose
a su enemigo habitual el calcetín con patos
porque me hiciste venir aquí si humana
luz estás tan obsesionada con la magia que
no aprendiste nada sobre mi especie prepárate para
mi clase sobre demonios los demonios somos sombríos
burladores del crepúsculo criaturas hechas de azufre y
hueso y adorables partidas y adorables patitas es
verdad sólo existimos para generar caos y sufrimiento
nuestras únicas debilidades son el agua bendita y
los comentarios pasivo agresivos a veces ustedes son
muy sensibles incluso los demonios tenemos demonios internos
el demonio más poderoso de todos es el
gorilazón chico malo luz presta atención esta información
podría salvarte la vida algún día no no
estoy prestando mucha atención esta es mi cara
de prestar atención parece que va a llover
y espera siempre me gusta sentir las primeras
gotas sobre mi cabello apuesto que a ti
también pequeña que llueve herviente todos adentro ahora
estuvo cerca pero lo importante es que no
se lastimaron ni un rasguño mira
somos hermanos de pupas o mi rey te
quiero tanto lluvia hirviente en las islas sirvientes
el clima aquí es tan divertido si no
tenemos clima tenemos plagas tronados rocanizos asco iris
es como un arco iris pero cuando lo
miras te da náuseas así que hasta que
no pare la lluvia hirviente nadie podrá salir
de la casa y si la lluvia no
te atrapa el gorilazón lo hará deambula bajo
la lluvia devorando turistas hervidos bueno de todas
maneras este campo de fuerza debería proteger la
casa de la lluvia hirviente y de los
demonios inventados con ese campo de fuerza esa
lluvia se está acercando a mi preciosa pintura
sí sí ya lo tengo wow
algún día me gustaría ser tan cool como
eda mágica atrevida sorprendentemente inteligente para su edad
y por qué te dicen la dama búho
porque soy muy sabia porque escupe huesos de
rata creo que es porque se distrae con
objetos brillantes no lo hago brilla y reluce
brilla y encanta debo llevarlo a mi nido
tienes un nido yo quiero un nido hacer
ese campo de fuerza fue agotador o te
mueves muy despacio los años finalmente te alcanzaron
la oscuridad esto es perfecto estaremos encerrados en
la casa toda la noche y eda no
tendrá excusas para enseñarme un hechizo pero no
quieres terminar nuestra lección te dejaré rascar la
barriguita de un demonio la mía lo siento
king pero magia o
eda te dije lo increíble que luce tu
colmillo hoy sea lo que sea no y
tu cabello está asombroso no te enseñaré nada
mágico tengo sueño soy un pequeño búho dormido
por favor eda por favor como haré para
conseguir mi basón de brujas y no sé
ningún hechizo no sueño algo brillante no
esto no enseñame un hechizo y te daré
la cosa brillante respeto tu ingenio pero también
te odio por eso si quieres un bastón
de bruja como el mío no me hagas
repetirlo los bastones de bruja tienen poder incorporado
dámelo pero antes de obtener uno la bruja
necesita saber cómo realizar hechizos por sí sola
bien esta noche te mostraré cómo crear quién
necesita otra aburrida lección de hechizos y puedes
aprender las divertidas maneras que tiene de matarte
un demonio mira cuántos dientes mordisco cállate debo
concentrarme los humanos piensan que la magia surge
de la nada pero es ridículo todo surge
de algo déjame preguntarte de dónde crees que
viene la magia del corazón de hecho tienes
razón no en serio proviene de un saco
de bilis mágico unido al corazón de una
bruja que asco puedo quedármelo no bien todo
depende del círculo de hechizos cuanto más grande
el círculo más poderoso es el hechizo pero
como yo la pequeña búho luz podría ser
magia si no tengo un saco de bilis
mágico sabes no estoy muy segura que sé
que las brujas hacían magia de otra forma
en el pasado pero nunca me molesta en
descubrir cómo no te preocupes ya lo averiguarás
ahora necesito recostarme es todo no necesito verte
hacer el círculo de vuelta te grabaré con
mi teléfono sonríe te estoy grabando un hechizo
más no te matará bueno verás el círculo
de hechizos es realmente clave porque bueno parece
que otro hechizo mató a eda no puede
ser mi obsesión por los hechizos mató a
eda soy un monstruo si está muerta y
sólo quería asegurarme busquemos ayuda lluvia hirviente recuerdas
déjala intentarlo será divertido pero eda está muerta
cosa brillante nido grande recuerdas cuando le cortaron
la cabeza la semana pasada esa mujer puede
soportar cualquier cosa sólo está cansada por perseguir
toda la noche musarañas y topos bueno pero
no podemos dejarla en el piso perdón
por presionarte eda no me lastimes cuando despiertes
la golpeó de nuevo déjala descansar chico traviesa
ven vamos abajo esto
es todo lo que ella hace tienes que
ser tan enigmática de amabú verás el círculo
de hechizos y sabes que es realmente enigmático
déjame contarte sobre el demonio más escalofriante es
bonito dulce cariñito él es bueno él es
mucho más amenazante de lo que su nombre
indica no ahora no king quiero descubrir este
hechizo como haré si no tengo un saco
biliar mágico sólo estaré girando mis dedos inútilmente
por siempre porque deseas tanto aprender magia después
de todo yo no era nadie en mi
mundo pero convertirme en bruja es mi oportunidad
de ser alguien sabes lo que es que
nadie te tome en serio si te ayudo
a aprender ese hechizo podremos terminar nuestra lección
o sí sí puedes enseñarme sobre demonios todas
las semanas y me ayudas con el hechizo
ella dijo que las brujas solían hacer magia
diferente tiene que haber otra manera así y
tengo una teoría cada día era beben secreto
este elixir especial si luego ella siempre recibe
una inyección de energía si creo que ahí
es cuando ella obtiene su poder y sé
dónde conseguirlo en serio sí muchas gracias eres
un príncipe rey soy un rey cierto ahora
dónde puede estar a buen
intento no quería hacerlo un elixir por día
enigmático aquí
está no puedo creer que voy a aprender
magia magia real esto es histórico el
elixir dorado se derramó esto es terrible quien
necesita un hechizo de luz cuando tenemos toneladas
de lámparas juti controla las luces probablemente se
durmió lo
que haya hecho esto escapó bajo la lluvia
que puede sobrevivir a eso hoy no el
gorila son se alimenta durante la lluvia seguramente
encontró nuestra casa y nos vio adentro esto
es aterrador porque estás tan feliz porque esta
podría ser una lección podría ser un gran
momento para que veas un demonio salvaje en
persona quieres ir hacia esos espeluznantes sonidos no
lo haré qué pasa si se come a
eda está arriba indefensa porque tú la desmayaste
no puede ser ella fue gorila sonada eda
no rasguños quien tú eres el experto en
demonios ayúdame iré por mi libro de demonios
espera primera o segunda edición luz el gorila
son la atrapó bestia cobarde devuélveme a mi
hermana de pupas ya
no podrás escapar gorila son no eres mucho
más bajo en persona lo siento lo siento
necesitaba un lugar donde refugiarme de las lluvias
porque derribaste nuestra puerta y te llevaste a
luz eso no es cool gorila son malo
yo yo no hice nada de eso acabo
de entrar por una ventana entonces ah
atrás oye soy el rey de los demonios
ok y como tal te obligo que vomites
a mis amigos ah luz
king me alegra que estés bien a dónde
fuiste fui a ver a eda y se
había ido luego tú te habías ido y
tropecé y perdí un zapato genial lo encontraste
yo qué es eso mantiene la maldición dormida
un elixir por día mantiene la maldición dormida
maldición que a qué te refieres me equivoqué
ese no es el gorila son esa criatura
es y ah
o quien viste sus ojos estaban como qué
pasó con ella no lo entiendes el elixir
que te di no le da poderes a
eda evita que ella se convierta en esa
cosa se convirtió en una pesadilla y todo
es mi culpa lo siento mucho luz yo
solo quería que te interese en los demonios
tanto como la magia no tengo muchos amigos
y nunca nadie me prestó atención pensé que
si te enseñaba finalmente alguien se interesaría en
criaturas como yo bueno terminemos la lección era
se convirtió en alguna especie de demonio y
debemos salvarla y quién sabe tanto de demonios
como el mejor maestro del mundo veamos
ella era más grande cubierta de plumas y
enormes ojos negros los demonios con ojos negros
suelen ser sensibles a la luz eso es
luz usa tu maravilloso rectángulo de humanos no
puedo mi cámara se rompió entonces qué opinas
de ese hechizo de luz ya me viste
no puedo dibujar círculos en el aire no
soy como eda círculo de hechizos es realmente
hay un patrón en el círculo de hechizos
donde es algo así esto
es hermoso no lo creo y sin magia
y sin magia no podremos detener nada con
algo tan pequeño qué hacemos ahora creo que
sé cómo recuperar a eda me ayudarás hermano
de pupas ya no me agrada ese apodo
pero lo haré qué cosa
tan bonita tenemos aquí es tan brillante no
mira lo
siento pero esto es por tu bien qué
fue lo que pasó tengo el peor dolor
de cabeza y mi boca sabe animal atropellado
creo que me quedaré aquí por un minuto
estaba buscando esto en realidad encontramos uno extra
en tu closet king king robaste mi elixir
debería romper cada hueso de tu mira eso
cómo está haciendo eso no lo sé pero
lo hizo todo sola oye arruiné mucho las
cosas antes y sólo quería pedirte perdón bueno
mejor que lo hagas tengo una larga lista
de tareas desagradables con tu nombre pero no
es todo culpa tuya aquí no fui del
todo honesta con ustedes cuando era joven fui
hechizada no sé exactamente cómo pasó todo lo
que sé es que si no tomo mi
elixir bueno es por lo que la gente
me llama la dama búho a nadie le
gusta tener una maldición pero si sigues los
pasos es manejable entonces estás bien no hay
nada de qué preocuparse todo está bajo control
y mientras nadie robe mi elixir king estaré
bien pero miren esto una humana haciendo magia
bien hecho niña bueno me sentí motivada por
un gran maestro esa
voz esa horrible voz nos ocuparemos quédate en
la cama vamos amigo baboso te dejaremos libre
creo que mi cola fue digerida no
no este recuerdo de nuevo bienvenido
al club de pupas juti al fin puedo
formar parte de un grupo y luego ella
tenía dientes en su estómago dientes en su
estómago puedes creer eso o si esta será
una gran adición para mi libro de demonios
es el libro está lleno de cosas interesantes
como ésta soy uno de los demonios más
fuertes de las islas sirvientes si voy a
tener que editar eso